Repository: maiksen/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: chinese

# ,3CA687014A0A2E686C1525BCF1F25CAE
source: Gaudy: Inherited an unusual vivid color scheme.
chinese: 花哨打扮：继承了一个不同寻常的配色方案

# ,3D4441784AF4D03AE277679928164F4E
source: Stoic
chinese: 坚挺

# ,3EEDCB0B41A901791EE10990EB7EBF6A
source: But every now and then a few like to roll around in the dirt.
chinese: 不过总有一些喜欢在泥里打滚。

# ,3EF462824AF0C626F44930B3EB3D1614
source: Demons prefer the lava flows of Moaning Crag.
chinese: 魔女喜欢呻吟峭壁的岩浆热流。

# ,3EF6E0F646189B89DDE495A5A01F7FC3
source: Abomination
chinese: 令人反感

# ,3F053255484259108C0E28AFBD627175
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
chinese: 你不知道，有多少束缚，在这一刻被我统统抛之脑后了……

# ,40100E704D14DC5D1B113F84C1BCE936
source: But what we really want is to breed with you.
chinese: 不过魔弗灵们都非常想和你交配。

# ,401903B14D6EBA6B8EC8F699AF4FAF22
source: Despite my constant attempts to please her and love her, she would not say anything else.
chinese: 即便我不断地尝试取悦她并表达爱意，她却不再对我多说一个字。

# ,4019AADD47513B243D987E8810645FAD
source: Before you is an emissary of the Goddess, and your archangel servant. Let these words pierce your heart, for I speak on Her behalf.
chinese: 于汝面前正是至高女神的密使，亦是汝的大天使侍者。吾代至高女神向汝转达其意，那就请将这些话语谨记于心。

# ,4021F6674834D5C495A7E59231DB4FA4
source: If you aren't in the mood, you can also catch them by rubbing @MONSTER_RACE@ semen on their skin, or feeding them @MONSTER_RACE@ milk.
chinese: 如果你不在状态，你也可以通过在他们身上涂抹魔弗灵精液或者喂魔弗灵的奶汁来捕获他们。

# ,410012DF43FE2AB2B4B74FA7EE1CB85E
source: Come 'an put yerself betwixt them--I don't mind none!
chinese: 快来，快把自己埋进来——俺真是等不及了~

# ,41542C1D49AAE2C08A8E1785C30CC95C
source: Most Krakens are futas, to maximize our pleasure and breeding potential.
chinese: 不像其他大多海妖是双性，她是非常罕见的纯正女性。

# ,4190CA08434458A4DA0C58AFFD9BDDC9
source: According to my theories, I estimate @MONSTER_RACE@ are about 18 times as lustful as what we think humans to be.
chinese: 根据我的推论，我估计魔弗灵比我们认为的人类要饥渴18倍！

# ,41D4E33A4F278EEAC8E03DBD1A9618E5
source: I'm get'n wet, milk me 'lil human! Drink it all!
chinese: 俺好湿，快狠狠吸俺的奶，人类！全部喝掉！

# ,4216C26A4EE0EF8A17937686F1FBEC4A
source: What can you do?
chinese: 你能为我做什么？

# ,421A6EEB4894FA5513454B9A113B5D73
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
chinese: 而你所要抓的魔弗灵却并非像我这样受到神佑！

# ,424BF25644C67138FF6800BD56A2F0CF
source: We love to breed with all other @MONSTER_RACE@.
chinese: 我们对交配的热爱不分种族。

# ,42666B4E478FE544AD7A4B91FD65DE82
source: Aye don't stop 'lil human! It's thick and creamy... ahhh!
chinese: 啊啊不要停~~尼这人类~~俺的~浓厚绵密的奶…啊~

# ,42E4526948669BCD5AFBD29DC9583D3C
source: Meh, I am an alchemist... I don't believe in this stuff! Go talk to high priestess Leylanna or that creepy Seraphim if you want to learn more about this myth!
chinese: 嘛，我是个炼金术师……我一点也不信这种鬼话！如果你想了解这段秘辛，去找最高女祭司Leylana或者那个令人毛骨悚然的六翼天使！

# ,437DBE7940749A6838FDA39FD90FF637
source: Accept
chinese: 接受

# ,43D16A4C487E8E717D3AF2A72A1F2C56
source: Way to kill the mood human.
chinese: 人类，你好扫兴诶。

# ,43D6E7FC4718254A804FD5AF3D1C8186
source: Does my Lamia body please you?
chinese: 我Lamia族的身体是不是很好操？

# ,43F7A9D34F081E2EA25537A60B42DBA3
source: Don't waste your delicious body fluid on me. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
chinese: 不要把你的美味精液浪费在我身上。等着法琳娜回来，或者去吸安布尔的奶子。

# ,44BC09AE4BDFA439FBFD8BAABD7A96D0
source: Chubby
chinese: 婴儿肥

# ,44F952984F6E2F20583500AA72B0067A
source: Such is for Her to decide. Rest, for She is all-powerful and all-loving. Their care and wellness could not be in better hands.
chinese: 这就交由至高女神来决定了。无论是至高女神用无上神力和圆满爱意使其得以休憩，亦或是魔弗灵们所拥有之皆般欲求，都不会除此之外再得到更好的归宿了。

# ,44FB7A2943203A7912B1F5B22C5B6DCA
source: That makes your job a lot easier!
chinese: 这可会让你你的工作轻松很多！

# ,451D045F4EC3DCF8BA7211AC97FF4D8A
source: Sylvan
chinese: 森之妖精

# ,451F078442E7E1029E8F99BF760B9E69
source: You have a beautiful set of fertile hips and breasts... and... ohhhh, a nice thick dick! You, my lovely futa, will make a great mate!
chinese: 你的翘臀饱满紧实，酥胸如此丰满…还有…噢~还有一根雄壮好屌！你啊，我可爱的扶她，跟你上床我一定享受倍至！

# ,45B1E6E34C7DA1B37BDE04B204DC4C4B
source: So you're a princess...
chinese: 你是一名公主啊……

# ,45DEB2444826198BC72D2197A3F25B05
source: Manage your Nekos
chinese: 管理你的猫猫人

# ,464B0F3B450345A0F3EA8E98C67A5248
source: My name is Falene, the leading @MONSTER_RACE@ specialist in all of @WORLD_NAME@.
chinese: 我是法莲娜，是@WORLD_NAME@大陆顶尖的魔弗灵专家.

# ,4673804842CCE448A5F016907F5651DD
source: My mother is a magnificent Kraken, a beautiful voluptous maiden of the sea. To be half as good a queen as her would be a life well lived...
chinese: 我母亲是一名可敬可爱的海妖，一名美丽而丰腴的海中奇女子。其实做女王只要做到她的一半水平，生活就已经会很好了……

# ,46DF2A6B40E2BC05DF3CD5879A17D834
source: Sylvan body fluids.
chinese: 森之妖精体液

# ,4713FDFD44B74E42186DE9AD0CAAEBC6
source: *Lick*
chinese: *舔舐*

# ,47744FD540FDC8F7DFF41B8338EA076E
source: Show me what you can build.
chinese: 给我看看你能建造什么

# ,47D73C824ADC81BC6CCF3D92213FA9A5
source: Sterile
chinese: 不孕不育

# ,47FF727144E602154C40FFB1396CB921
source: Tell me about painted elves.
chinese: 跟我讲讲印记精灵。

# ,48107A45419D9511DA312F919A7866E8
source: Hedon Township
chinese: 海顿小镇

# ,484618D147614F8A866FE197422E04C0
source: The pleasures we experience during breeding are... intense. So intense in fact, we desire nothing else... oh wait, and tasty snacks!
chinese: 我们在交配过程中感受到的快感是……非常强烈的。强烈到，我们只渴求……哦等等，还有美味的小零食！

# ,48A773D34A077935AE7A2FAD14F4A978
source: The more powerful the soul thou entrusts to me, the greater shall be thy bounty.
chinese: 而汝所托付于吾的魂灵力量愈是强大，汝所得回报也会愈丰厚。

# ,48CC4FFE4554B0228CDDB7A68DA380FB
source: Foxen
chinese: 狐狸人

# ,48ECD1FC4E34FAB69B41249F46A1CAB8
source: @BREEDER_NAME@. Long have I waited for your arrival.
chinese: @BREEDER_NAME@. 吾已在此等候了汝许久。

# ,48F333E347A7091F18F946AADDC3C69D
source: Oh... you please this Kraken princess greatly human...
chinese: 噢……请对本公主怜香惜玉一些。

# ,4941188D4EE43A48ECE99F9361838C0C
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
chinese: 而我也是其中之一！准确的来说我是一名收到至高女神庇佑的印记精灵！

# ,49C9E46943998C63648E12A033938266
source: Debauched
chinese: 放荡的

# ,4A8BADCE4B9CDED5FAF83F9E2C212E8C
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
chinese: 唔，我可以考虑赐予你进入的权限……但我需要一点儿小小的回报

# ,4AA8E4C347C6877955982195612DC01D
source: This pleases me greatly... ahhhh.
chinese: 这实在太令我愉悦了……啊呀……

# ,4AF6D7774E005B4FEFEFBD91CE5F5322
source: You may have my breast milk!
chinese: 你可以用我的乳汁滋润自己了！

# ,4BC8B3D446816CE0D525CD99477CF0CF
source: You're a beautiful purple thing.
chinese: 你可真是个性感的紫色尤物！

# ,4C00C7F544226DAA1CBB4781B0CEB82F
source: Aye, 'mai specialty is all things milk, and a quare good pair on me front. Bless me, hav'n jugs like these can really hurt 'mai back!
chinese: 害，俺的专长是研究各种奶，和俺身上顶着的这对怪玩意儿。保佑俺吧，有这样的大咪咪真的很伤俺的背！

# ,4D0B9DAB42EF8CA84E014A8298104E74
source: Only the Goddess will give you answers. Sadly, I cannot hear Her song, for it is much too great for my ears.
chinese: 这一切只有至高女神能给你答案。可惜啊，我不能去听她的神音，这对于我的听觉来说太过恢弘，无法承受。

# ,4DA62EBE4FE5CCF8694322AA22E38C1D
source: We love creating new @MONSTER_RACE@, so that they too may experience the pleasures of this world.
chinese: 我们喜欢创造新的魔弗灵，这样他们就也能体验到这个世界的乐趣。

# ,4DE4EDAD457F0C2715629B82E07D5D91
source: Oh come here you lovable shortstack!
chinese: 哦，过来，你这个可爱的嫩草!

# ,4E12D93143928EAE2221E7A3621657C0
source: My theory is when @MONSTER_RACE@ semen and ovum unite, they fracture time and space itself.
chinese: 我的假说是，当魔弗灵精子与卵子结合，它们破坏了时间和空间本身。

# ,4E27E33747B868644B436C9F77707525
source: May I suck on your jugs?
chinese: 我可以吸你的咪咪么？

# ,4E498E254A8B38B0C2BC51A386589A62
source: Lay back and relax @BREEDER_NAME@...
chinese: 你就乖乖躺好然后放松吧@BREEDER_NAME@...

# ,4E7910C949370E1A22F20886B7F19689
source: Huh... that means you're just as horny then.
chinese: 呃……这说明你也很是饥渴咯。

# ,4E7998DA4738ECC33C9E7DA9B98FC68B
source: They let me wash every inch of their bodies, and I enjoy it... immensely.
chinese: 他们让我清洗他们身体的每一个角落，我很享受……非常的。

# ,4E9D03D24AE3DC71062DEA8716955966
source: What can you do?
chinese: 你能为我做什么?

# ,4F17407F4C735CA48643138A59606A3C
source: Timeeee for the fluidsssss?
chinese: 是您要来滋润我了嘶？？

# ,4F22AF88435E097FF70CB6A004C9072F
source: *Suck* *Lick*
chinese: *吮吸，舔*

# ,4F601DAA48F980A712CFA1A4888DDCBC
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
chinese: 我几乎见识过了所有魔弗灵引以为傲的家伙们。

# ,4F926E9345E810F3C912438E56312AC9
source: Yes... your name is @BREEDER_NAME@. The spirits have revealed this to me!
chinese: 是了……你的名字是@BREEDER_NAME@。魂灵向我传达着这一讯息！

# ,4FC454FA455E4284639DF9A235A1B888
source: Ahh, plant your delicious seed in my little body! Give me... ohhh... all of it!
chinese: 啊，把你美味的种子种在我小小的身体里吧!给我. .哦. .所有的!

# ,4FD31BBE4149189F2C525B911BC63025
source: Aww! Someone wants their labia licked!
chinese: 嗷！看起来有人的小阴唇想要被舔了哦！

# ,502500DE40F982D4BC3BC1AB282D2040
source: Grrrr... hehehe... must control myself!
chinese: 咕……呵呵呵……我得控制一下自己！

# ,5075655C40C6B014FB7A99AE08709576
source: Tell me about Krakens.
chinese: 给我介绍下海妖族吧。

# ,5091F30244DD52A6CED9788A1B9B6A79
source: Ah! Mirru princess of the sea will not divulge such things!
chinese: 咳咳！海之公主米露是不会泄露这种机密的！

# ,50B849704DFA728D7330279E30E472A8
source: Large: Roughly 8ft in height.
chinese: 大型体型：身高约8英尺（2.44米）

# ,50BBFEDE44CEF2DA10124AAE7DBF17B9
source: Slick
chinese: 光滑的

# ,51444A264763D03D8B5051AEDAB55B5F
source: Abomination: This one was the product of incest.
chinese: 令人反感：该个体是近亲繁殖的产物

# ,51E33E8544C5A1055CF34EA764D9E53C
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
chinese: 安布尔的胸部比我大!为什么这个世界如此残酷……

# ,5243F67240932D62D7FDFABA63222594
source: Hung
chinese: 擎天柱

# ,52570DF44A9EF55907B4EBBCCC8EFB52
source: Ohhhh mastah! Finally Fern can have fluids?!
chinese: 嘶嘶嘶嘶嘶主人嘶！终于等到您来滋润小蕨了吗？！

# ,52642BC9475ED06B0EBBA4AA6032CE9D
source: *Sigh* As you can tell, we @MONSTER_RACE@ have extremely intense sexual desires.
chinese: *叹气*如你所见，我们魔弗灵有着异常旺盛的性欲。

# ,52AF81564974B34FF6A257A0B0BDA77F
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸 吮吸*

# ,53133AE5461CD4363425BC8B9E8327F4
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
chinese: 纵享这一切吧，因为吾侍服于汝。

# ,537B245D4CBB8BD28882D3AB47480EA4
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸 吮吸*

# ,5408EE8A4C4CAFF4A2B2F9B2F1F0B779
source: I have wild @MONSTER_RACE@ to trade.
chinese: 我有野生魔弗灵同你交易。

# ,544F5F944F9E5D60454A39A741792497
source: Fern hope this pleases mastah greatly...
chinese: 小蕨希望主人被小蕨侍弄的非常舒服嘶~

# ,5477799C4F9B5398BECB918C51B6CC44
source: Forgive me if I was com'n on too strong! I hope I didn't offend ye...
chinese: 如果俺太冲撞尼一定要原谅俺！希望俺没有冒犯到尼…

# ,54A656CF43AE3DD98B149D8CB0E836B1
source: It's frustrating, I can't even remember how I got here, nor can any of the others I've spoken to. We share common dreams about humans... that's it.
chinese: 这很令人沮丧，我甚至想不起来我是如何来到这里的，其他我遇到过的也一样。我们有着同样的关于人类的梦……就是这样。

# ,554F10F14C2C753407F470A787D584FB
source: I want your body on mine... inside mine... ahhh.
chinese: 我想要同你身躯交织在一起……想要你狠狠操穿我……啊哈……

# ,5571CD514E0554257F78729BFE55899A
source: Vulwarg
chinese: 狼人

# ,55894A674E5C647D1DC14EB1951CE50D
source: Sadistic: Reduces the loyalty of breeding partners, but gains twice as much XP.
chinese: 虐待狂：降低配种对象的忠诚度，自身获得双倍经验

# ,55DE769C4C259F81CB55299E36998DA3
source: Remove your clothes, and let me wash you.
chinese: 褪去你的衣服，然后让我来把你洗干净

# ,560FCF68432946FE1C6D7BA2F8088AB6
source: Virgin Breaks
chinese: 落红断崖

# ,5624D94B49EF02787D13EDAFB71F472A
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
chinese: 噢，你就满足我这个可怜的老守卫吧……我的命途真是太过漫长而孤独了……

# ,567F4EF7487947546DDFE3B0195DFDEB
source: Sweet delicious human pussy, ohhh...
chinese: 真是美味的人类小穴……噢……

# ,57759F684D98A4E1D01E469878BF79D9
source: *Pleasurable Moaning*
chinese: *满足的呻吟*

# ,58E0621949B1FDAFBD7C18B246C16918
source: It's ok... I really want your milk.
chinese: 没关系…我是真的想吸你的奶。

# ,591A0FAA474F00F7E8E2F28C1E009891
source: Well you see human, futas don't need them.
chinese: 你想呀人类，扶她不需要它们。

# ,59AE8221430C7DB9A85B7BB2B4663795
source: @BREEDER_NAME@, I am yours, through the Goddess.
chinese: @BREEDER_NAME@, 吾为汝服务，授命于至高女神。

# ,59BDE65E43216BA7D5472BBCEE4B2E25
source: Now that you have have formed a covenant with the Goddess, you may return to me to recharge your spirit form.
chinese: 如今你与至高女神的契约已经成型，你今后就可以回来找我为你的魂灵形态补充能量。

# ,59C80FA04F36092A693B1DB800804177
source: What's the deal with Emissary?
chinese: 与圣殿天使的盟誓是什么？

# ,59EF8E454FA9D93BA790BF92B0EE3873
source: Ahh... my Lamia tongue will make you feel so good...
chinese: 我的舌头会让你爽到翻白眼的！

# ,5A3E7C5348B9CE872B1AC68AF9AEF76B
source: Slender: This one has less body fat.
chinese: 苗条：该个体赘肉很少

# ,5A45FE0E4DF250F62CA7DBA9E82E9782
source: *Slurp* *Lick*
chinese: *啧吮 舔舐*

# ,5AEA5C7F4EB5E13F37FC0C9552530212
source: I want to feel warm human cum course through me!
chinese: 我十分渴望人类的精液灌进我的身体里！

# ,5B50ECD6460E78702D62488307BE2A0A
source: Why don't futas have balls?
chinese: 为什么扶她没有蛋蛋？

# ,5C17953A4E43CD3EE715BC8BE3D80889
source: Also, keep your eyes peeled for Blessed @MONSTER_RACE@. We can be found in all corners of the land and we would love to... make your aquaintance.
chinese: 同时，留意那些被祝福的魔弗灵. 你会发现我们在这片土地的每个角落，我们想要……结交你。

# ,5C55705949989D3944ACDD8DE6CAEB1E
source: Human milky taste so good... ahhhh!
chinese: 人类乳汁可真美味……啊啊嘶！

# ,5C9673D0476DF1FF65CB63B5F142C7FE
source: @MONSTER_RACE@ origins are ancient and unknown, but we desire one thing above all else...
chinese: 魔弗灵的起源不仅古老且未知，但是我们比其他生灵都更渴望一件事…...

# ,5E335B804845931D253C9186CD06C403
source: To breed!
chinese: 那就是交配！

# ,5E3B309B4D79B4A31F6B1786E8B3AB2D
source: I want to feel warm human cum course through me!
chinese: 我十分渴望人类的精液灌进我的身体里！

# ,5F41B5A04451E1F4E959DA86D6846CB4
source: Unlike human females, @MONSTER_RACE@ females' breasts are always producing milk... and lots of it.
chinese: 不像人类女性，女性魔弗灵的乳房总是在产乳……很多很多的奶汁。

# ,5F71A084478332FD553228BF6DB08550
source: Huge Size
chinese: 庞大体型

# ,5F9984824BEBBCD016F7B7BF5D1C25E3
source: *Lick* *Lick*
chinese: *舔舐* *舔舐*

# ,60410B284D389F42A420F0BAD4C32CD1
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
chinese: 唔，我可以考虑赐予你进入的权限……但我需要一点儿小小的回报

# ,609D904E4D1F23007D88028804202202
source: I have caught the variant you requested.
chinese: 我抓到了你所要求的魔弗灵。

# ,60B6EB594571EB46AAF53EAF5A1EF34C
source: That instinct draws them to what the temple calls "Avatars of the Goddess".
chinese: 这种本能会驱使他们去向被称为"女神之身"的祭坛雕像。

# ,610937E54B5168894FBCF992E5728C73
source: The human of the drylands returns.
chinese: 旱地上的人类回来了呢。

# ,611DA9BB4817A59AE6891B9EEF129C59
source: Some adore you so greatly, they are willing to bind themselves to your physical body, allowing you to take on their form.
chinese: 有些魔弗灵对你非常钦慕，它们愿意将自己的肉体借给你，以至于你能使用他们的形态。

# ,61DEC1574FD90C69A68E04B4E3BD4DDB
source: Tell me about @MONSTER_RACE@ reproduction.
chinese: 跟我讲讲如何繁殖魔弗灵.

# ,620C1C684C2E93329AEAD78099B4E620
source: Both enter another dimension where gestation begins, and what is years for the @MONSTER_RACE@ offspring is but seconds for us.
chinese: 两者都进入了孕育的另一个维度，对魔弗灵后代来说是几年，对我们来说只是几秒钟

# ,62FF5D604699246B05ECEDA19F98F1BA
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
chinese: 你不知道，有多少束缚，在这一刻被我统统抛之脑后了……

# ,63A5E9734DC0420DD97A739128DEEF85
source: *Lick* *Slurp*
chinese: *舔，啧啧水声*

# ,63B6296840BB64E725E7219F715EEAB1
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
chinese: 一些神圣的……一些禁忌的……一些人类的东西！

# ,644065F84B0F2E772BE21695810A2F0F
source: Bovaur body fluids.
chinese: 奶牛人体液

# ,646A76464079BB23F12A50A6B8512B75
source: We just love you too much, and sometimes our desires spiral out of control!
chinese: 我们只是太爱你们了，而且有时候我们的欲望太上头 以至于有些失控！

# ,6472B92C4C77BC77E4D51599F203425B
source: Girthy lump? More like... delicious fuck lump!
chinese: 矮肥圆？我觉得你……更像“可口的小肉圆”！

# ,6496BB7A43CF18E495C6FABAEFB6B0C9
source: Your body would make a great sex toy.
chinese: 你这副胴体简直是绝佳的性爱玩具。

# ,64E952FE4B46D2DBE99FAD9370462318
source: Do you always stand on that barrel?
chinese: 你一直都站在那个桶上吗？

# ,650E3F124AAD112733D65B9F0D095FA8
source: When I came back covered in cum from every creature in @WORLD_NAME@, she laughed for hours.
chinese: 当我满身沾着怪物的精液从@WORLD_NAME@回来时, 她笑了好久。

# ,65F2B1384977D80660A4E4A91389BC9D
source: Grungy
chinese: 脏乱不堪

# ,6658580C407404A28C6BD1875A2920D2
source: What a lovely talking fern...
chinese: 真是个可爱的小蕨。

# ,668D13F146AB0A33AF196F814E2CAA98
source: Bathe.
chinese: 沐浴.

# ,66E8E5AB4E2D126AFBE3A7858C3E70EF
source: Can you think of a better name? Just look at the damn things.
chinese: 你想得出来更好的名字吗？

# ,66F6289345C29C0CE3AFC2A1AB411CEE
source: Ohhh yes... meow... ahhh...
chinese: 噢爽...喵呜...啊哈...

# ,6779B6F54EA9811CDA01BB899D8E10A4
source: I'm Amber-Mae, yer Bovaur dairy lass!
chinese: 俺叫安铂，尼的奶工！

# ,679174774B8AE81A6C98AE933C6D1BF3
source: Let me just say, "experience" what you drylanders have to offer.
chinese: 我就直说了吧，我需要你们旱地人给我一点“经验”

# ,67EB3E22466BD62D9BC182899350E3AF
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,688E1D934E2D63E60F30488E807E8643
source: While we never want to do harm, our desires must be satisfied at any expense.
chinese: 我们从未有意伤害谁，可欲望总得满足，无论代价如何。

# ,68CDC1534D4397A3A7211A8ED7C2F578
source: Ohhh yes... meow... ahhh...
chinese: 噢爽...喵呜...啊哈...

# ,6928C04F4EBC681B1BF676BB56435E32
source: Charmer
chinese: 迷人的

# ,6993DD7B4964C190B75F98AABA008FAA
source: Well butter my butt and slap me with a biscuit. A human!
chinese: 诶我要用黄油涂满我的小屁股，还要用香香甜的饼干铺满身。啊呀！一个人类！

# ,69F9118A434154DE440203AEBAD52F22
source: If that means keeping our mates wrapped for hours while we milk every last drop of seed from them, so be it.
chinese: 如果这意味着我们要翻云覆雨个把小时，同时从彼此身上榨取每一滴种子，那就这么做吧。

# ,6A4F7C15487175679D62FFA469639D1A
source: Butter stick? Are you serious?
chinese: 黄油棒？你认真的？

# ,6AAA8DC54239107FC4E476B1F67AD574
source: Ohhh... big human dick feels amazing!
chinese: 哦...人类的肉棒感觉棒极了

# ,6AD76D124EA5FF55B998D39AD1070F08
source: Oh my! Ohhhh!
chinese: 噢俺的天啊！噢噢噢！

# ,6B00C5C74D9E87523316E2827BCF76F6
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸* *吮吸*

# ,6B7696AA4F7FC59BCCFABC996AED1F8B
source: I envy my lesser siblings in a way, they are not required to embark on a 30 year pilgrimage like me.
chinese: 我倒是挺嫉妒我的弟弟妹妹，我得花30年去朝圣，他们不用。

# ,6C9735694D5FA2594461AF9E28110F5C
source: Gently of course. To date there has never been an instance where a @MONSTER_RACE@ has intentionally harmed a human.
chinese: 当然了，他们于此还是很温柔的。到目前为止还没出现过故意伤害人类的情况。

# ,6D0C594D4C4F236FB6A4E28627184737
source: Foxen and Vulwargs like the shade and trees of the Lustwood.
chinese: 狐狸人和狼人喜欢欲望森林的阴凉和树木。

# ,6D1431474F1C713E9D755F93772C653C
source: Juicy: Produces 50% extra body fluid when harvested.
chinese: 多汁: 在收获时产生50%的体液

# ,6D4E481742B09428791263B3A820281E
source: Oh my... I'm so embarrassed, 'mai urges got the best o' me!
chinese: 哦天，俺…俺现在真的好为难，俺的欲望简直要冲出俺的身体了！

# ,6DCC52994B8322D169A47299585B1FFA
source: Because this happens from the Void, there are a few limitations. However, it is a noble gesture.
chinese: 因为这种转变发生在虚空之中，所以鲜有限制。无论如何，这是一种至高至尚的行径。

# ,6DFC948B4585FAC19AED8692ED4B45F2
source: This is getting weird...
chinese: 事情好像变得有些奇怪了……

# ,6E00A63F478F64D2903412BF02831B47
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
chinese: 一些神圣的……一些禁忌的……一些人类的东西！

# ,6E3ED9254DE919CFE39F24ACDABD6292
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
chinese: 你不知道，有多少束缚，在这一刻被我统统抛之脑后了……

# ,6E5A40D849715A40BDC9ECBCE9E3F1C1
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
chinese: 同我一样受神庇佑而开智的魔弗灵则和人类一般聪明。有些甚至更聪明！

# ,6E673F5644EA7EA6CE684F9AD751AAA9
source: Oh... ah... it feels so good. I am going to cum.
chinese: 这简直太棒了，我快要高潮了！

# ,6E7585B44800A93D4B9E9AB43E129A72
source: Hehehehe... you practically can already--I barely wear anything!
chinese: 嘿嘿嘿……你现在几乎可以——我可几乎什么也没穿！

# ,6E9F24A04A1B818667C201B33366EB1B
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
chinese: 在这个世界你肯定会邂逅到到被神佑开智却一心只想满足自己欲望的魔弗灵。

# ,6EA72B844C05F4F77473C38011839AB4
source: Oh wait... I uh...
chinese: 哦，等等， 我...嗯……

# ,6ED67799423B871587B12E8DEC3D1BE1
source: Oh! A cute li'l human! Nary in all me puff did I expect te see such a thing!
chinese: 噢！一个可爱的小人类！俺真是没想到能碰上这样的事！

# ,6F1214E04CFF55C4F15CF6B9593AE091
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
chinese: 啊哈…没错。我的欲望涌上来了。想用我的肉体放纵一回么？我会尽量温柔点的。.

# ,6F1DCF64442949FA9CD221911F8540AD
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
chinese: 现在你就是@WORLD_NAME@大陆最新的居民啦！

# ,6F4E36894BE6D32AB2BF92B2FB1F5697
source: But first, a donation to the Goddess most high. Praise be Her name.
chinese: 但首先。请先向至高女神表明汝之诚意。赞美归于至高女神之名。

# ,6F5E6DAB49A4FDFA3CF6ADB4F98239E5
source: Ahhhh! Suck 'em hard, 'mai milk is all for you!
chinese: 啊啊…用力 再用力吸！俺的奶全都是尼的！

# ,6FED048C4BF38E565F2ADC90DC3F4390
source: Kindhearted
chinese: 热心肠

# ,7063E832426D1615683CF5A75DC53A4E
source: Yes, please me with your cock and the spirits shall grant you favor.
chinese: 对…就是这样，用你的性器好好取悦我，我将授予你所求的魂灵形态。

# ,70B4299E404BAC657357D7AD12E3DF68
source: I want that delicious futa dick inside me... ohhh, right now!
chinese: 我想要感受你的酥胸……跟我的乳房紧紧交叠……啊啊。

# ,70CF21944D42682E43C6EBB4A8757DB0
source: Like we say here in @WORLD_NAME@: SUGAR WALLS BEFORE BALLS!!
chinese: 就像我们在@WORLD_NAME@常说的："女士"优先！！

# ,70D390BA48724A55513FB282118180B9
source: Falene makes me stand on it. She says it's supposed to improve my self-esteem and compensate for my short stature.
chinese: 法莲娜让我站在这的。她说这是为了增强我的自尊，弥补我矮小的身材。

# ,715058EB4BEB5B309FE658A485A718AA
source: It's a miracle we have been able to establish a functional civilization... and even a temple full of weird cultists.
chinese: 我们能在这里建立一个可以运作的文明真是一个奇迹……甚至还有一个全是宗教狂人的圣殿。

# ,7174EE904D1E0F90C113AD9B67763E6B
source: Brace yourself little kitty!
chinese: 撑好了！你这可爱的小野猫！

# ,71AEDBFC4C75BF861690DB96D8D3E7D4
source: @MONSTER_RACE@ genitalia functions mostly the same as human genitalia--albeit much more... robust.
chinese: 魔弗灵的生殖器功能跟人类的基本一样——即使功能更强大。

# ,72676A264244C7A242C2688B7B60F6A5
source: Have thou come to please this Kraken princess?
chinese: 尔等是来取悦本公主的么？

# ,729B81554E3D9EF979C07FB7C419E3C5
source: Aww! Someone wants their dick sucked!
chinese: 嗷！看起来有人的小阴唇想要被舔了哦！

# ,72B372C34FD32D2D5F30B7854FF7D95B
source: In that case, I am going to lick every corner of your vagina!
chinese: 既然如此，那我就要舐遍你蜜穴的每寸沟壑！

# ,737ACFDE44717F24FCFA89B1A6780AA2
source: Ahhh yes! Fill it with your human seed... ohhh.
chinese: 啊啊啊~好爽！用你人类的种填满我的穴吧…啊~啊~

# ,73986546438B9C190B8B769537B05047
source: Climax Peak
chinese: 极乐之巅

# ,73B3AE3C43F892A09044CD8CAABBE3B3
source: Feel my velvet tongue stroke the shaft as your dick touches the back of my mouth. Ahhh...
chinese: 当你的肉棒触到我的上颚时，感受我丝绒般的舌头抚摸着它。啊……

# ,73F68F1D4C449AE1E1ECBCB61358B27E
source: Harpies prefer the hot sands of the Sensual Sands.
chinese: 哈比喜欢性感沙漠的热沙子。

# ,740E4D7D44C42EC222B32AAF3DB022F4
source: It's likely we have barely scratched the surface of what it's capable of, so my theory isn't that farfetched.
chinese: 我们的假说很有可能触及到了一些真相，所以这个假说看起来并不那么牵强。

# ,7413D71A4AAA4CA135368D8D6BD67DC1
source: I am going to cum... ahhh... it will be messy.
chinese: 我要到了……哎呀……搞得一团糟……

# ,744F4E844CF281ADE05939B86FCE678E
source: You have multiple hearts?!
chinese: 你不止一个心脏？！

# ,752BA5D9498A3D0A3B274BA6E3AFDDAE
source: Sensual Sands
chinese: 性感沙漠

# ,7531D7CC4B4C50FC4972DB878B5DEDCA
source: How do I obtain spirit form?
chinese: 我如何才能获得魂灵形态？

# ,75848F9C47DF47B57018B9BD12602720
source: Return to me when you change your mind.
chinese: 等你回心转意再回来找我吧。

# ,758A181D4F348EDE373A33ADB8F3CB08
source: Pussy portals... really?
chinese: 蜜穴之门……认真的吗？

# ,7618202D4A38C8CACBFF19A33C3F1E02
source: What can this humble mermaid do for you?
chinese: 区区人鱼，为您效劳。

# ,76894E414F0E86A40CDEB69862E1A67C
source: To be honest, we don't entirely understand how it works, but I have created the most widely accepted theory.
chinese: 老实说，我们也不能完全理解它的工作原理，不过我创造了最被广泛接受的假说。

# ,76C3B8B24ADB1D21C1F205A4E3B35D2A
source: Atypical: Inherited an unusual size for its variant.
chinese: 反常体型：继承了不寻常的体型大小
